Chúng tôi có những hé lộ
về vụ tấn công tuần trước ở London.
Một nguồn ẩn danh đã cung cấp video này.
Nó cho thấy những khoảnh khắc trước khi
chết của Quentin Beck, tức Mysterio.
Cảnh báo: bạn có thể
cảm thấy khó chịu với video này.
Tôi đã tống lũ Elemental
trở lại qua khe hở
nhưng tôi không nghĩ
sẽ còn sống rời khỏi cây cầu này.
Spider-Man đã tấn công tôi.
Hắn có đội quân thiết bị bay được
vũ khí hóa, công nghệ của Stark.
Hắn nói hắn sẽ là người duy nhất
trở thành Iron Man mới, không ai khác.
Cậu có chắc muốn bắt đầu
cho máy bay tấn công?
Sẽ có thương vong lớn.
Làm đi. Thi hành tất cả.
Video gây sốc này
được tung ra sớm ngày hôm nay
trên trang web tin tức đầy tranh cãi,
TheDailyBugle.net.
Các bạn thấy rồi đó,
bằng chứng thuyết phục
rằng Spider-Man chịu trách nhiệm
vụ giết hại Mysterio đầy tàn nhẫn,
một chiến binh đa chiều
không gian đã bỏ mạng
để bảo vệ hành tinh chúng ta,
và không nghi ngờ gì, sẽ đi vào lịch sử
như anh hùng vĩ đại nhất mọi thời.
Nhưng chưa hết, các công dân.
Bom tấn thật sự đây. Hãy đứng vững nhé.
Có thể bạn muốn ngồi xuống.
Tên của Spider-Man…
Tên thật của Spider-Man là…
Tên thật của Spider-Man là Peter Parker.
Cái quỷ gì…?
Đúng thế, mọi người ạ. Peter Parker.
Một tội phạm học sinh cấp ba 17 tuổi
đang nuôi dưỡng cơn khao khát giết chóc…
- Cô này biết anh ta.
- Cô là bạn gái Spider-Man hả?
…thực tế là…
- …tên hiệp sĩ đường phố dỏm Spider-Man.
Cậu ta kìa!
- Làm ơn đừng đụng đến cậu ấy.
- Cậu chỉ là con nít à?
Cậu giết Mysterio à?
Cô giúp cậu ta giết Mysterio à?
Nào nhóc, cho tôi xem mặt cậu.
Spider-Man đánh tôi. Hắn đánh tôi.
Lúc này, người ta ngưỡng mộ
thằng bé và gọi nó là anh hùng.
Còn tôi sẽ gọi nó thế này:
kẻ thù số một của công chúng.
Đã bảo tớ không muốn làm vầy nữa mà!
MJ, xin lỗi,
- nhưng tay cậu che hết mắt tớ.
- Xin lỗi. Tớ xin lỗi.
- Ta sẽ đi đâu?
- Không biết. Nhà cậu nhé?
- Không thể đến nhà tớ. Bố tớ sẽ giết cậu.
- Sao?
- Tưởng cậu bảo bố cậu thích tớ mà.
- Ừ, mà hết rồi.
- Bồ ơi.
- Bồ ơi!
Bồ ơi!
- Tớ xin lỗi. Cậu ổn chứ?
- Không ổn lắm.
Ê, Peter!
ĐẢO ROOSEVELT
- Ta nên đi thôi. Đu dây nào.
- Nhưng cậu bảo không muốn.
- Cậu cứ đưa tớ đi.
- Ta đi tàu điện ngầm nhé.
Không!
Coi chừng!
Delmar's III
"SANDWICH NGON NHẤT KHU QUEENS"
Đi như thế này còn tệ hơn. Rồi. Ổn rồi.
- Ổn chứ?
- Ừ. Tớ ổn.
Được rồi, nhanh nào. Xin lỗi nhé.
Được rồi.
Ổn rồi.
Xin lỗi nhé.
Anh thật ngốc.
Anh không nhận ra là em đang khổ sở.
Không, lúc đó vui mà. Nhỉ?
Thế mới gọi là tình chớp nhoáng.
- Ta đã chớp nhoáng.
- Vui thật.
Anh có thể hay hơn nữa. Anh có thể.
- Ta sẽ đi chơi nữa.
- Em nghĩ khi nào được?
Để anh xem đó là gì.
- Không. Happy!
- Việc của anh mà.
- Nó luôn về rồi đi như vậy.
- Peter?
- Ôi, không.
- Chúa ơi.
- Peter? Peter?
- Tớ không biết phải làm gì!
- Chúa ơi.
- Chú không thấy gì.
- Không phải đâu.
- Xin lỗi con. Nhớ dùng biện pháp an…
- Ồ! Chào! Cháu hẳn là MJ! Chào cháu!
- Chào dì. Vâng, xin lỗi.
- Rất vui được gặp dì.
- Dì cũng thế.
Khoan, chú khóc đó à?
Bọn chú vừa chia tay.
Này, Spider-Man!
Thế này khó xử quá.
Cháu không biết vụ chia tay.
Tưởng đang yêu mà, dì May.
- Tình thoáng qua thôi.
- Vào bếp nói chuyện này nhé?
Cháu tưởng hai người hợp nhau mà.
Vấn đề nằm ở ranh giới.
- Để dì xem ai.
- Vào đây đã.
- Chuông cửa à?
- Có thật không?
- Tôi tính đi rồi, nhưng…
- Không phải lúc!
Dì đâu biết cháu còn non về sex thế.
Không liên quan gì đến sex cả.
Anh nên đi thôi,
nhưng nếu em muốn bàn lại…
Tiếng gì thế?
- Đó là nhà của Peter Parker!
- Chúa ơi!
Anh cũng thích hâm nóng lại nếu em muốn.
Không. Anh lo phần việc của anh,
em sẽ lo phần của em. Chà.
Cái điện thoại này sao vậy?
Hai người dẹp điện thoại
năm phút được chứ?
Cháu muốn nói chuyện
về quan hệ của hai người, nhé?
Peter?
Gì thế?
- Đó là…
- Ở đây à?
- Ê, Peter Parker!
- Chào Peter!
Có lẽ chuyện cũng không lớn đâu.
Hiểm họa-Nhện!
Các chính phủ toàn cầu tiến hành điều tra
về kẻ giết người được biết đến
là Spider-Man, tức Peter Parker,
tức tội phạm chiến tranh
đứng đầu mạng lưới,
kẻ mà vài năm qua đã khủng bố
các công dân tử tế của New York.
Giờ đây thành phố này và thế giới
đã thấy con người thật của hắn.
Kẻ giết người! Mysterio muôn năm!
Xuất hiện các chi tiết mới về vụ tấn công
kinh hoàng tuần trước ở London.
Để biết thêm, chúng tôi đã đến
Cục Tình báo Chung nước Anh.
Các quan chức vừa mới xác nhận
các máy bay tự động nguy hiểm
trong vụ tấn công London
là do Stark Industries thiết kế.
- Đặc vụ liên bang đây! Mở cửa!
- Liên bang à? Cháu cứ ở đây.
Sở Kiểm soát Thiệt hại.
Chúng tôi có lệnh bắt Peter Parker.
Biết Tu chính án thứ tư không?
Lục soát và bắt người phi lý?
Vào thôi, mọi người. Đi nào.
Tôi không giết Quentin Beck.
Là đám drone làm.
- Đám drone đó của cậu.
- Không. Chà…
Nghe này, Nick Fury đã ở đó suốt.
Cứ hỏi đi, ông ấy sẽ giải thích hết.
Nick Fury không ở Trái Đất cả năm qua.
Cái gì?
Peter! Này!
MJ!
- Họ không liên quan đến việc này, sếp.
- Không có luật sư thì không hé miệng!
Tôi muốn luật sư.
- Cô Jones-Watson.
- Jones. Tôi không có "Watson".
- Cô Jones, vì sao cần luật sư nếu…
- Nếu tôi không có gì để giấu?
- Chính xác. Trừ khi…
- Tôi thật sự có tội gì đó?
Tôi quá rành chiêu trò của các anh
và quyền của tôi.
Trả lời câu hỏi của tôi đi.
Tôi đã xem hồ sơ của cô.
Cô là cô gái trẻ thông minh
có tương lai tươi sáng phía trước.
Sao lại liều tất cả khi dính dáng với
với tên hiệp sĩ dỏm như Peter Parker?
Xin lỗi để cậu chờ.
Cho Ned gói bim bim nhé?
Cậu ấy chờ nãy giờ.
Có ngay.
Cậu bé, tôi rất xin lỗi vụ đó.
Tôi không được nói gì với ông.
Không, Ned, đâu cần nói gì.
Tôi chỉ hỏi một câu.
Khi MJ bảo với cậu
rằng Peter là Spider-Man…
- Ấy ấy.
- Gì hả?
Tôi biết trước cả MJ.
Tôi là "bồ ruột" của Spider-Man.
Tôi biết hết mà.
Nửa số người của tôi là "bồ ruột" của tôi.
Chính xác! Ông hiểu mà.
Tôi đã giúp cậu ấy tìm ra Vulture.
- Tôi không biết vụ đó.
- Tôi từng giúp cậu ấy hack bộ giáp
và giúp cậu ấy vào vũ trụ.
Vậy trong việc làm hiệp sĩ phi pháp
của Spider-Man, cậu là tòng phạm chính.
Tôi muốn những lời khi nãy
được bỏ khỏi băng ghi.
Với mọi sự tôn trọng,
và thật ra tôi xạo đó,
trừ khi anh có cáo buộc cụ thể thật sự
dành cho chúng tôi,
về pháp lý, không thể giữ chúng tôi ở đây.
Cô nên thuê luật sư đi.
Sao cơ?
Gây nguy hiểm cho trẻ em là nặng tội lắm.
Một cậu bé được tin tưởng giao cho cô,
cô là người giám hộ, gần như là mẹ cậu bé,
cô không chỉ để nó
tự gây nguy hiểm cho nó
mà cô lại còn khuyến khích nó.
Ai lại làm thế chứ?
Tôi muốn gặp Peter ngay.
Stark Industries đã dính vào
cuộc tranh cãi
về Spider-Man/Mysterio hôm nay
khi các đặc vụ liên bang mở cuộc điều tra
về công nghệ Stark bị mất.
Họ muốn biết chính xác
thứ gì đã bị đánh cắp…
Ít ra họ dùng ảnh đàng hoàng.
Đang có chuyện gì vầy nè?
Tuyệt lắm. Cảm ơn.
Chà, tôi có vài tin tốt, Peter. Tôi tin
là không thành lập được
- cáo buộc nào nhằm vào cậu.
- Khoan, thật chứ?
Tôi biết mà.
- Chúa ơi, chú Murdock, cảm ơn.
- Cảm ơn Matt.
- Tuyệt vời.
- Không có gì.
- Tuy nhiên, anh Hogan?
- Vâng.
Liên bang đang chủ động điều tra
công nghệ bị mất đó.
Tôi hiểu anh trung thành với Stark
và di sản của anh ấy,
nhưng nếu anh dính líu…
- Nếu tôi dính líu à?
- …hãy tìm luật sư.
Tôi cần luật sư vì tôi bị điều tra…
Tôi tưởng là…
Anh nói không có cáo buộc mà.
Tôi có thể nói theo lời khuyên của luật sư
tôi trân trọng từ chối
trả lời các câu hỏi,
vì câu trả lời
có thể buộc tội tôi vì nó…
Phim Goodfellas. Trong đó họ nói sao nhỉ?
Em biết anh đang nghĩ thế.
Bình tĩnh. Nghe anh ấy nói đã.
- Matt?
- Anh sẽ cần một luật sư rất giỏi.
Peter, tạm thời cậu có thể né các rắc rối
pháp lý nhưng chuyện sẽ còn tệ hơn.
Vẫn còn tòa án công luận nữa.
Kẻ giết người!
Mysterio muôn năm!
Chú làm sao hay vậy?
Tôi là luật sư rất giỏi.
BỌN TAO "TNI" MYSTERIO
Chúng ta cần chỗ ở an toàn hơn.
NHẬP MÃ DANH TÍNH
Làm gì… Làm gì đây?
Đã tắt hệ thống báo động.
Đẹp đấy. Và an toàn nữa.
Chào mừng đến ốc đảo linh hồn.
Thích Donkey Kong Jr. chứ?
Nicky từ Jersey City, anh đang lên sóng.
Tôi không bảo là
không muốn tôn vinh nhóm Avengers.
…nhưng đừng làm theo cách này.
Đặt khiên Captain America
lên tượng Nữ Thần Tự do ư?
Không, lố bịch lắm.
Tha cho Nữ Thần Tự Do đi.
RƯƠNG STARK
Happy.
- Cậu gửi đơn ứng tuyển chưa?
- Tớ vừa làm xong đơn ứng tuyển MIT.
- Còn cậu?
- Cũng thế.
Nếu hai ta cùng vào thì sao ha? Ned nữa?
Ừ, nhưng ta phải tìm học bổng
để có thể vào học được.
Thôi nào, cậu có điểm số tốt mà.
- Cậu nghĩ tớ có thực dụng không.
- Không có. Chà…
Cũng có. Không sao.
Đó là một trong các điều tớ thích ở cậu.
- Thật à?
- Ừ.
Các điều thích khác là gì?
Tớ thích sự lạc quan mạnh mẽ của cậu.
Ừ, tớ là kiểu dù gì cũng phải sống mà.
Tớ thích sự thân thiện của cậu.
Tớ thích gặp người. Rất thích.
- Cậu thích thể thao.
- Tớ nghĩ năm nay đội Mets sẽ đi đến cùng.
- Thật à?
- Tiếng ồn gì thế?
Chú Happy. Nè. Chú ấy
nhường phòng cho dì May, nên ngủ ở đây.
Tớ có một câu hỏi kỳ lạ.
Cậu có phần nào
thấy nhẹ nhõm khi ra thế này không?
Từ lúc bị con nhện đó cắn…
tớ chỉ có được một tuần
có cuộc sống bình thường.
Hoặc có thể coi là bình thường.
Và…
đó là lúc cậu phát hiện ra.
Vì sau đó mọi người trong đời tớ
mà tớ muốn họ biết, cũng đã biết.
Như thế thật hoàn hảo.
Nhưng giờ ai cũng biết và…
Tớ thành người nổi tiếng nhất thế giới.
Mà vẫn nghèo rớt.
Tớ…
rất mong gặp cậu ngày mai.
Ừ. Tớ cũng thế.
Cúp máy đi nào.
Hai đứa thích nhau.
Ai cũng hiểu. Cúp máy đi.
Chẳng có cái gì mới mẻ cả.
Chú cần ngủ 8 tiếng.
- Chú nghe nãy giờ à?
- Chào chú Happy.
Chú đâu được chọn.
- MJ chào chú.
- Chào.
Chúng tôi đưa tin về ngày đầu năm cuối
của học sinh nổi danh nhất cấp ba Midtown:
Peter Parker. Tiến lên, chú hổ!
Hay tôi nên nói là "chú nhện"?
Đám đông tiếp tục
tụ tập ngày càng đông suốt sáng nay
ở Trường Tự nhiên Và Công nghệ Midtown.
Có vẻ họ chia đều giữa
ủng hộ và phản đối Spider-Man.
MJ!
MJ! MJ, chúng tôi yêu cô!
MJ, cô sẽ có Bé-Nhện với cậu ấy chứ?
Lùi lại! Lùi lại đi!
MJ, cô biết hắn là kẻ giết người mà?
Peter, qua đây. Quay TikTok với tôi.
Mysterio muôn năm!
Nhào lộn đi!
- Này, cho xem cậu và MJ hôn đi!
- Lùi lại!
Cậu là ai?
- Ned Leeds. Bạn thân Spider-Man.
- Bạn thân của Peter Parker.
Đụng vào bạn tôi
là đụng đến Flash Thompson này.
Muốn đọc về
tình bạn đầy cảm hứng của chúng tôi,
có thể mua sách mới Flashpoint của tôi.
Một chú nhện, hai trái tim,
triệu kỷ niệm điên rồ.
Nhớ xem nhé.
- Đi đi.
- Tôi phải chờ…
Không. Đi đi!
Tớ sẽ gặp cậu bên trong nhé?
Tiếp tục xem Tin tức Midtown cả năm nhé
vì chúng tôi đem đến
tin tức nội bộ và riêng tư
về Peter với trận chiến lớn nhất của cậu:
vào đại học.
Peter, các thầy vui mừng
chào đón em trở lại cấp ba Midtown,
nơi tạo nên các anh hùng.
Hoặc kẻ giết người.
Thôi đi.
- Vinh dự được phục vụ ngài.
- Không phải đâu.
Mysterio đúng mà.
- Dừng.
- Mysterio đúng.
Vài học sinh đã làm cái này cho em.
Không. Anh làm mà.
Tôi có giúp một chút.
Tôi đã cố cản anh nhiều lần
mà anh dùng sức ép tôi.
Anh ta làm hết đấy.
Mong là em có thời gian
dừng lại xem thật kỹ.
Và cứ thoải mái
đi bộ hay lượn lờ ở hành lang.
Hoặc bò trên trần nhà để tránh mọi người.
- Ai cũng biết em làm được.
- Em sẽ chỉ…
- Thầy biết em đã làm gì.
- Dừng. Anh tự làm mất mặt đấy.
- Anh ta chuyên thuyết âm mưu.
Ta có thể ở trên này cả ngày không?
- Dưới đó điên quá.
- Đoạn này hay.
"Có người cho rằng
sức mạnh của Parker có cả
khả năng của nhện đực
là thôi miên nhện cái,
cậu ta dùng nó để quyến rũ Jones-Watson
sùng bái cá nhân cậu ta."
Dừng. Dừng.
Vâng, thưa Chúa-Nhện.
Mãi mới có chút riêng tư.
Dưới kia điên loạn quá.
Tớ đang nghĩ là
khi chúng ta vào MIT,
cả bọn nên sống cùng nhau.
- Ừ, hẳn rồi.
- Tớ thích đấy.
- Chúng ta sẽ thế này.
- Hay lắm.
Trừ vụ ném đĩa Frisbee. Và vụ cười.
MIT rõ ràng là giấc mơ.
Nhưng nếu ta chọn giống cả trường dự phòng
thì dù thế nào
ta cũng sẽ cùng học ở Boston.
Trường mới, thành phố mới,
tớ có thể làm Spider-Man ở đó.
- Ở Boston có tội ác mà nhỉ?
- Có.
Tội ác ghê lắm.
Vậy đó sẽ là khởi đầu mới.
Sao thế?
Tớ chỉ nghĩ nếu ta không…
Nếu ta chờ sẵn điều thất vọng,
thì ta không bao giờ thất vọng cả.
Thôi nào.
Có khởi đầu mới.
Và chúng ta sẽ bên nhau.
Ừ. Cậu nói đúng. Khởi đầu mới.
Ừ.
Khởi đầu mới.
Cái đầu tiên đến!
Không sao. Là trường dự phòng thôi.
Peter!
Không được à?
Trường cuối cùng.
MIT hả?
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Jones. Tôi đã bảo cháu
gỡ trang trí Halloween xuống.
Thật ra là Sasha, nên…
Đừng thái độ nữa. Làm đi.
Làm ngay đây.
Tớ cảm thấy sắp nôn.
Đừng, vì ông ấy sẽ bắt tớ dọn đó.
Đây là cơ hội duy nhất của ta.
Ở đây hoặc không đâu cả.
Này! Thôi nào.
- Các cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Đếm đến ba.
Một, hai, ba.
Không.
Cậu?
"Với những tranh cãi gần đây,
chúng tôi không thể cân nhắc
đơn dự tuyển của em vào lúc này."
Thật quá bất công.
Quá bất công. Tớ có làm gì sai đâu.
Các cậu cũng chẳng làm gì sai cả.
Chờ sẵn điều thất vọng
thì ta không bao giờ thất vọng.
Không ngủ cho đến khi
Boston!
Các cậu không được à?
Ừ, vì bọn tớ là
bạn thật sự của Spider-Man.
Ừ. Tớ nên đi thì hơn.
Có buổi gặp sinh viên mới và…
Xin lỗi các cậu.
Jones, cháu làm gì đó? Quay lại làm đi.
Vâng, cháu đến đây.
Biết sao không?
Tớ sẽ không thay đổi những gì đã làm.
Tớ cũng thế.
Nhưng mà tớ cần đưa thư này cho bố mẹ xem.
Xin chào.
Xin chào?
Tôi…
Người nổi tiếng nhất thế giới. Ta biết.
Ta là Wong. Coi chừng té,
ở đây không có bảo hiểm trách nhiệm.
Chú đang chuẩn bị tiệc à?
Không. Do một trong các cổng lớn kết nối
đến Siberia. Một trận bão tuyết thổi vào.
Vì có người quên làm phép bảo trì
hàng tháng để giữ chặt phong ấn.
Phải, còn có người thì quên mất
giờ ta có nhiệm vụ cao hơn.
Nhiệm vụ cao hơn à?
Phù thủy Tối thượng
có nhiệm vụ cao hơn, phải.
Khoan, cháu tưởng
chú là Phù thủy Tối thượng.
Không, anh ấy được tự động chọn
vì ta đã biến mất năm năm.
À, chúc mừng.
- Nếu ta ở đây thì ta đã…
- Đốt trụi cả nhà.
Hai cậu, đâu có ai bảo là dừng xúc.
Peter, vì đâu ta có hân hạnh này?
Vâng. Cháu xin lỗi
vì làm phiền ngài, nhưng…
Cho xin. Chúng ta
đã cùng nhau cứu nửa vũ trụ.
Chúng ta thân hơn mức "ngài" mà.
Rồi, Stephen.
Hơi kỳ, nhưng ta sẽ cho phép.
Khi Mysterio tiết lộ thân phận cháu,
cuộc sống của cháu đảo lộn hết.
Cháu không biết
liệu cách này được không,
nhưng cháu đã tự hỏi là…
chú có thể đi ngược thời gian
và làm hắn không nói ra được chứ?
Peter, chúng ta từng can thiệp vào ổn định
thời-không để hồi sinh vô số sinh mạng.
Giờ cậu muốn làm lại
chỉ vì đời cậu rối tung à?
Không phải vì cháu.
Việc này làm tổn thương rất nhiều người.
Dì May, chú Happy, bạn thân của cháu,
bạn gái cháu, tương lai của họ bị hủy hoại
chỉ vì họ quen biết cháu,
dù họ chẳng làm gì sai cả.
Ta rất tiếc, nhưng…
dù có muốn,
ta cũng không còn Đá Thời Gian nữa.
Đúng thật.
Cháu rất xin lỗi
đã làm mất thời gian của chú.
- Đâu có.
- Xin chú quên đi nhé.
Dễ mà. Anh ấy rất giỏi quên mọi việc.
Wong!
- Thật ra anh đã đưa ra một ý hay.
- Gì hả?
Cổ ngữ Rune Kof-Kol.
Cổ ngữ Rune Kof-Kol à?
Đó chỉ là một phép quên thông thường.
Không quay ngược thời gian
mà làm người ta quên cậu là Spider-Man.
- Nghiêm túc chứ?
- Không hề.
Phép đó du hành qua các biên giới hắc ám
giữa thực tại đã biết và chưa biết.
Nó quá nguy hiểm.
Chúng ta rất ít khi dùng nó.
Anh nhớ tiệc trăng tròn lần đó
ở Kamar-Taj chứ?
- Không.
- Chính xác.
Thôi nào, Wong.
Cậu ấy chưa chịu đựng đủ sao?
Tôi không dính vào vụ này.
Được làm chứ?
Được.
Chỗ này là gì thế?
Thánh Điện này được xây trên
điểm giao của các dòng năng lượng vũ trụ.
Chúng ta không phải
người đầu tiên tìm chúng.
Một số bức tường ở đây đã mấy ngàn tuổi.
Và hồi thập niên 80
đã quay một tập The Equalizer ở đây.
À, cháu…
rất biết ơn ngài làm việc này vì cháu.
Không cần cảm ơn.
Và đừng gọi ta là "ngài".
Vâng. Cháu xin lỗi.
Sẵn sàng chưa?
Cháu sẵn sàng.
Hân hạnh được biết cậu, Spider-Man.
Khoan, sao ạ?
Cả thế giới sắp quên đi
Peter Parker là Spider-Man.
- Kể cả ta.
- Tất cả mọi người ư?
Một số người vẫn biết không được à?
Phép này không làm thế được,
sẽ rất khó và nguy hiểm
khi thay đổi giữa lúc đang làm phép.
Vậy bạn gái cháu sẽ quên
mọi việc đã từng trải qua à?
Cậu ấy còn là bạn gái cháu không?
Còn tùy. Cô ấy là bạn gái cậu
vì cậu là Spider-Man, hay…?
- Cháu chả biết. Mong là không.
- Được rồi.
Mọi người trên đời sẽ quên
cậu là Spider-Man trừ bạn gái cậu.
Cảm ơn chú lắm.
Chúa ơi, còn Ned. Ned.
Ned là cái gì?
Là bạn thân cháu,
nên Ned cũng rất cần biết cháu là ai.
Được rồi, đừng thay đổi
các thành tố của phép thuật này
- trong lúc ta làm phép nữa.
- Rồi, cháu đã xong.
Cháu thề là đã xong.
- Nhưng dì May của cháu cần biết.
- Đừng phá phép thuật nữa.
Hồi dì ấy biết cháu là Spider-Man,
mọi chuyện loạn lắm.
Cháu không nghĩ
có thể chịu được chuyện đó lần nữa.
- Dì May của cháu nhé?
- Được.
Cảm ơn chú. Happy?
Không. Ta bực rồi đó.
Là biệt danh. Harold "Happy" Hogan.
Chú ấy từng làm với Tony Stark,
rồi cặp với dì May…
Cậu thôi nói được chứ?
Cơ bản thì trước đây ai đã biết
cháu là Spider-Man thì vẫn nên biết!
- Thành công ạ?
- Không!
- Cậu khiến phép của ta thay đổi sáu lần.
- Năm lần.
Cậu làm thay đổi phép của ta.
Ta đã bảo không được làm thế.
Đây chính là lý do.
Phép thuật đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Nếu ta không hủy nó
thì có thể đã xảy ra thảm họa rồi.
- Stephen, nghe này, cháu xin lỗi…
- Gọi ta là "ngài".
Xin lỗi, thưa ngài.
Sau mọi việc đã cùng trải qua,
ta lại cứ quên rằng
cậu vẫn là một đứa bé.
Parker, vấn đề không phải ở Mysterio.
Mà ở cậu, đang cố
sống hai cuộc đời khác nhau.
Và cậu làm thế càng lâu
thì càng nguy hiểm, tin ta đi.
Ta rất tiếc chuyện cậu và bạn bè
không vào được đại học,
nhưng nếu họ đã từ chối
và cậu đã cố thuyết phục họ cân nhắc lại,
thì cậu không thể làm gì khác nữa đâu.
Khi chú nói "thuyết phục họ"
tức là cháu gọi điện cho họ?
Phải.
Cháu có thể làm thế à?
Cậu chưa gọi cho…?
Cháu nhận được thư và cho rằng…
Xin lỗi chút.
Cậu đang bảo là cậu còn
chẳng thèm tự bào chữa cho mình với họ
trước khi đòi ta tẩy não cả thế giới à?
Chà, chú diễn giải như thế thì…
Coi nào, nhấc máy đi.
Gì đó bồ? Tớ đang bận.
Flash, buổi gặp của MIT ở đâu?
- Tại sao?
- Tớ cần đến đấy và nói chuyện với ai đó.
Tớ cố tìm cho Ned và MJ
cơ hội thứ hai được nhận.
Tớ có lợi gì?
Tớ đang rất liều khi nói chuyện với cậu.
Được rồi, tớ sẽ…
đón cậu và cho cậu
đu bay đến trường một tuần?
Một tháng.
- Một tuần.
- Hai tuần.
- Flash, làm ơn giúp tớ đi.
- Cậu biết tớ muốn gì mà.
Rồi, tớ sẽ bảo mọi người
cậu là bạn thân tớ.
- Flash, làm ơn giúp tớ.
- Được, được.
Có một cô, là trợ lý phó hiệu trưởng,
cậu có thể khiếu nại với cô ấy.
- Hoàn hảo. Cô ấy ở đâu?
- Đi rồi.
- Đi đâu?
- Sân bay.
Mạng Stark không dùng được.
đây là cô gái mà cậu đang tìm
Nhận diện khuôn mặt không dùng được.
Chào.
Ừ, tôi thấy được anh.
Chúa ơi!
- Peter Parker kìa.
- Mẹ?
Được rồi.
Vâng.
- Chào cô. Em là Peter Parker.
- Em biết em đứng trên đường chứ?
Em xin lỗi, em rất cần nói chuyện với cô.
Em biết cô đang đến sân bay.
MJ Watson và Ned Leeds là hai người
thông minh nhất em từng gặp trong đời.
Em là kẻ đần nhất
vì em đã để họ giúp em.
Nhưng nếu họ không giúp,
hàng triệu người đã chết.
Nên xin đừng để trường MIT đần như em.
Trường MIT đần à?
Không, em nói là đừng để MIT đần.
Nếu là phiên bản đần hơn của em
thì sẽ không để họ giúp em.
Em không tập nói trước phải không, Peter?
Cơ bản thì em muốn nói là…
Tại sao anh chạy vậy?
Chúa ơi.
Cô ơi? Cô nên ra khỏi xe.
Mọi người rời khỏi cầu đi!
Cửa bị khóa. Cửa… Này!
Chào Peter.
Chào. Chúng ta có…
Tôi có biết ông không?
Ngươi đã làm gì với cỗ máy của ta?
Tôi không hiểu ông nói gì. Máy móc gì thế?
Sức mạnh của mặt trời
trong lòng bàn tay ta.
Nó đã biến mất.
Nghe này, nếu ông thôi đập phá xe,
ta có thể hợp tác,
tôi giúp ông tìm cỗ máy của ông.
Ngươi muốn chơi đùa hả?
Bắt lấy!
An toàn rồi. Mọi người đi đi.
Ngươi nghĩ bộ đồ mới hay ho này
sẽ cứu được ngươi à?
Lẽ ra nên giết con bồ nhỏ của ngươi
khi ta có cơ hội.
Ông vừa nói gì?
Xem ra chúng ta có đối thủ.
Peter! Cứu cô!
Cô đừng lo, em đến đây!
Peter!
Cô cứ bình tĩnh.
Hít thở sâu đi. Cô ổn chứ?
Không!
Em hứa sẽ kiểm soát được chuyện này.
Bộ giáp có hư hại.
Công nghệ nano.
Trời, ngươi giỏi hơn rồi đó, Peter.
Ta đã đánh giá thấp ngươi.
Nhưng giờ ngươi phải chết.
Ngươi không phải Peter Parker.
Giờ tôi đang rối trí đây.
Chuyện gì vậy?
Phát hiện thiết bị mới.
Đang kết nối thiết bị mới.
Bọn mày không được nghe nó,
phải nghe tao.
Này.
Này. Này!
Nghe lệnh tao.
Không phải nó. Nghe tao.
Cô không sao chứ?
Đi nào, cô vẫn có thể kịp chuyến bay.
Peter.
Em là một anh hùng.
Không… À, em… Không, em…
Cô sẽ nói với ban Tuyển sinh
về các bạn em, và về em.
Không, nhưng cô ơi,
không phải là vì em đâu.
Cô sẽ nói với họ
về em và các bạn em. Được chứ?
Thật ạ?
Và nếu em tránh được rắc rối,
có lẽ em sẽ có cơ hội đấy.
Đây. Tránh ra. Để cô xử lão kia.
Này! Lão kia!
Tôi thấy lão rồi. Đến đây!
Như thế không được nhé! Không tin được.
Ông là ai…?
Này, này. Đến khi ông thôi cố giết tôi,
thì tôi vẫn điều khiển
cái mớ xúc tu bạch tuộc
của ông ở đây. Hiểu chứ?
Ông là ai? Có chuyện gì…?
Không.
Osborn?
Bác sĩ…
Cẩn thận với điều cậu ước, Parker.
Thả ta ra khỏi đây!
Chú giải thích đang có chuyện gì được chứ?
Phép thuật nhỏ mà cậu làm hỏng,
cái phép mà cậu muốn
tất cả quên Peter Parker là Spider-Man ấy?
Nó bắt đầu kéo hết những ai
biết Peter Parker là Spider-Man
từ mọi vũ trụ tiến đến đây.
"Từ mọi vũ trụ" à?
- Cậu là ai? Và tôi đang ở đâu?
- Ta nghĩ tốt hơn là
chúng ta đừng gây chuyện với họ,
vì nói thật, đa vũ trụ
là khái niệm mà
chúng ta biết ít đến mức đáng sợ.
Đa vũ trụ có thật à?
- Việc này lẽ ra không nên có thật.
- Nhưng cháu tưởng chú đã dừng phép.
Không, ta giam cầm nó lại.
Nhưng một ít vẫn lọt ra.
Sau khi cậu đi, ta phát hiện một
sự tồn tại thuộc thế giới khác.
Ta theo nó vào cống, ở đó ta tìm thấy…
cái thứ quỷ xanh lá nhơn nhớt đó.
Phép à? Ma thuật ấy hả?
Đây là tiệc sinh nhật à?
Gã hề này là ai? Chuyện điên rồ này là gì?
Xem nhé.
Ông biết một Peter Parker
là Spider-Man à?
Phải.
- Là cậu ấy hả?
- Không.
Thấy chưa?
Được rồi, ta sẽ làm thế này.
Ta không biết
chúng ta có bao nhiêu khách…
Cháu đã thấy một kẻ khác. Trên cầu.
Trông hắn giống yêu tinh xanh biết bay.
Nghe có vẻ vui. Cậu bắt đầu với hắn đi.
Ta cần cậu bắt họ, đưa họ về đây,
còn ta nghĩ cách đưa họ về
trước khi họ phá hủy kết cấu của thực tại,
hoặc tệ hơn, Wong phát hiện vụ này.
Bác sĩ Strange?
Sao?
Bạn cháu và cháu vừa có
cơ hội thứ hai để vào MIT,
và nếu trường thấy cháu
đánh nhau với đám quái điên này thì…
- Cẩn thận cái miệng.
- Tôi xin lỗi.
Cậu vẫn còn nói về đại học được à?
Chú vừa làm gì đấy?
Làm thế này.
Này, chú không thể…
Làm sao hay vậy bạn?
Tham dự nhiều tiệc sinh nhật.
Này.
Bắn một phát, đưa họ về đây, rồi tìm tiếp.
Cứ tự nhiên. Vào việc đi.
Thưa ngài.
Gì nữa đây?
Cháu biết đây là do cháu và cháu thề
sẽ khắc phục, nhưng cháu cần trợ giúp.
Không thể tin là cháu đang ở Thần Điện.
Ta cũng không thể tin.
Làm thế nào chú biết mình có phép thuật?
Bà cháu bảo nhà cháu có di truyền,
và thi thoảng cháu thấy ngứa ở tay…
Thì cậu nên đi gặp bác sĩ.
- Peter.
- Chào.
Xin lỗi đã kéo cậu vào vụ này.
Cậu phải giúp tớ tìm bọn họ.
Cậu không cần xin lỗi, nhé?
Cậu đã cho bọn tớ cơ hội thứ hai vào MIT.
Làm cách nào hội kẻ xấu đến được đây?
Cậu ta làm hỏng một phép thuật
khi cố đưa cô cậu vào đại học.
- Tớ tưởng là nhờ cậu cứu cô MIT.
- Cậu làm bằng phép à?
Không, đấy là lúc sau.
Tập trung vào tin tốt đã nhé?
Không, hãy tập trung vào tin xấu.
Vì giờ cậu chưa phát hiện được
kẻ xâm nhập đa vũ trụ nào,
nên hãy cầm điện thoại lên,
sục sạo trên mạng,
và giải quyết việc này đi.
Chú đang bảo bọn cháu phải làm gì,
dù nguyên nhân là phép của chú hỏng,
tức là mớ lộn xộn này là của chú.
Cháu có biết vài từ thần kỳ,
bắt đầu với "làm ơn" đấy.
Làm ơn giải quyết việc này đi.
Cô cậu có thể làm ở hầm mộ.
Hầm mộ à?
Ngầu thật.
- Các cậu, vụ làm phép…
- Không sao mà.
- Khoan, thật chứ?
- Ừ.
Tớ hiểu mà. Cậu cố khắc phục mọi việc.
Và có lẽ lần sau nên nói trước với bọn tớ.
Làm thế thì khi cậu nghĩ:
"Này, mình sắp làm một việc
có thể khiến vũ trụ tan nát",
thì bọn tớ có thể giúp cậu
sáng chế ra một ý tưởng gì đó.
Duyệt.
Ned?
Tớ không quan tâm đâu bồ.
Chuyện nhỏ như con thỏ mà.
Giá tra tấn!
Đó là máy tập Pilates.
- Đó là…
- Hầm mộ.
Ta sẽ tìm những người còn lại, cậu bắt
họ lại, bác sĩ Ma thuật sẽ trả họ về nhà,
và khi ta vào được MIT,
tớ đãi một chầu bánh donut nhạt nhẽo.
Đi bắt vài kẻ đa vũ trụ nào.
Này! Hai đứa đó là ai vậy?
Họ là bạn tôi.
Đây là MJ và đây là Ned.
Xin chào.
Xin lỗi, mà tên ông là gì nhỉ?
Tiến sĩ Otto Octavius.
Không, nghiêm túc đấy,
tên thật của ông là gì?
Ồ, kia là khủng long à?
KHÓA TAY HOẠT ĐỘNG
GIÁP NANO TẮT
NƯỚC RỬA TAY
TẠO KIỂU RÂU GOATEE
Nếu vết sơn không ra
thì đem đến chỗ mái ấm. Dì xử cho.
Không, dì May.
Bọn cháu phải tìm mấy người đó trước.
Làm xong nhiệm vụ rồi ghé qua nhé.
Bọn dì đang phát đồ ăn từ thiện.
- Thế này chắc được.
- Tớ thấy một gã.
- Cháu cúp máy nhé.
- Yêu cháu.
Các người tưởng có thể ngăn cản ta trở
thành trợ thủ đắc lực của Spider-man sao.
Cậu tìm được gì?
Có nhiễu loạn gần một cơ sở
nghiên cứu quân sự ở ngoại thành,
và nhân chứng nói
họ thấy một quái vật bay ngang trời.
Hẳn là cái gã tớ thấy trên cầu nhỉ?
Không thể đâu.
Ông biết gã, phải không?
Ở trên cầu, ông đã nói tên gã.
Norman Osborn.
Nhà khoa học xuất sắc. Nghiên cứu quân sự.
- Nhưng ông ta tham lam, lầm lạc.
- Ông ta bị sao?
Bọn ta chán nghe ngươi hỏi rồi, nhóc!
Được rồi.
Tớ phải đi. Đi đâu đây?
Không thể là ông ta.
Tại sao?
Vì Norman Osborn chết nhiều năm rồi.
Nên chúng ta đã thấy người khác rồi
hoặc ngươi sẽ bay vào màn đêm tăm tối
và đấu với một hồn ma.
Để ý trong rừng cây.
Ta không biết gã này ở đâu.
Tớ thật tình không biết
sao cậu lại không ói khi đu dây.
Các cậu thấy chứ?
- Không.
- Trời tối quá.
Được rồi, được rồi.
- Chuyện gì vậy?
- Peter, gì thế?
Cậu đang ngứa ngáy hả?
Trực giác của cậu đang rộn lên hả?
- Các cậu đang thấy chứ?
- Có.
- Osborn à?
- Không. Gã đó xanh lá. Gã này xanh lam.
Ông không tình cờ
đến từ vũ trụ khác đấy chứ?
Gã làm gì thế?
Không biết. Trông như đang sạc điện.
Tớ không thích cảnh này. Bắn lưới đi.
Qua trái! Trái, ừ, trái!
Trái! Nhanh! Trái! Chuẩn!
Cậu nói gì vậy hả? Bên phải. Qua phải!
Phải! Phải! Ý cậu ấy là phải!
- Đừng nghe cậu ấy.
- Các cậu! Phá đám quá!
Ôi, không, không.
Chuyện gì vậy? Peter? Peter!
Peter, tôi đây. Flint Marko.
Cậu nhớ tôi chứ?
Tôi là Peter mà không phải Peter của ông.
Không phải Peter của tôi là sao?
Chuyện quái gì đây?
Tôi sẽ giải thích tất cả.
Nhưng trước hết
giúp tôi ngăn gã này được chứ?
- Được.
- Ông cố vây quanh gã,
tôi sẽ rút phích cắm. Lên nào!
Tôi không giữ được gã hơn nữa.
Tôi xử ngay đây!
Peter khác. Quái lạ thật.
Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Không cần lo.
Mình đã có lại cơ thể.
Này…
Chuyện nghe rất là điên,
nhưng đây không phải vũ trụ của các ông.
- Vũ trụ khác à?
- Sao?
Tôi đã cảm thấy thế.
Năng lượng ở đây, nó khác.
Tôi thích nó.
Bình tĩnh, anh bạn.
Thật ra tại tôi mà các ông đến đây.
Đến vũ trụ này à? Hay khu rừng?
Tôi ghét rừng.
Ý tôi là đến vũ trụ này.
Sao, tất cả cứ đứng đây
và làm như tôi đang không trần trụi hả?
- Tôi cũng vậy mà.
- Không.
Tôi…
Đó là gì vậy?
- Cậu vừa làm gì anh ta?
- Không sao đâu.
Cậu đã giết anh ta à?
Tôi có thể giải thích hết.
Ông phải tin tôi. Làm ơn tin tôi.
Tôi không tin cậu. Tôi đâu biết cậu.
Đây là gì vậy?
Anh chọn nhầm phe rồi.
Connors?
Khoan, anh biết sinh vật này à?
Không. Không phải sinh vật. Là con người.
Chà. Cùng vũ trụ.
Tiến sĩ Curt Connors. Là nhà khoa hoc
của Oscorp lúc tôi làm ở đó.
Một nhà khoa học tài năng.
Đến khi tự biến mình thành thằn lằn.
Rồi cố biến cả thành phố
thành thằn lằn. Điên lắm.
Đâu có điên, Max. Đó là
bước tiến hóa tiếp theo của con người.
- Khủng long biết nói.
- Thằn lằn.
Mà anh bị sao vậy?
Tôi nhớ răng anh lởm chởm,
đeo kính và tóc chải lật che hói mà.
Anh trùng tu nhan sắc à?
Anh biết tôi có thể cho anh
một giao diện đẹp hơn mà.
- Đoán nhé. Thành thằn lằn?
- Chính xác!
Hai người im được không?
Chúng ta đang ở đâu?
- Phức tạp lắm.
- Hầm ngục của phù thủy.
Hầm ngục của phù thủy à?
Không có cách nói dễ nghe hơn.
Thật sự là hầm ngục của một phù thủy.
Cô giữ ma thuật của cô đi.
Tôi muốn nếm lại
năng lượng mới tôi vừa cảm nhận đó.
Ồ, Peter, chào.
Mấy người kia về đó chưa?
Có một gã điện và một gã cát?
Rồi, họ đều ở đây và bị nhốt lại rồi.
Hoàn hảo. Tớ sẽ ở đây một chút
cố khắc phục vài thiệt hại
để họ không trách móc tớ nữa.
Được rồi.
Nhưng này, tớ không thể làm được gì
nếu thiếu các cậu, nên cảm ơn nhé.
Ừ, hẳn rồi.
Này, hỏi cậu ấy xem có quái vật cây
hay nhà khoa học nào biến thành cây không.
Chỉ là một cái cây thôi.
Cái cây thôi.
Đồ hèn!
Chúng ta có thế giới mới để chinh phục.
Ngươi làm ta thấy tởm.
Để tôi yên. Làm ơn đi.
Trốn trong bóng tối.
Trốn khỏi bản chất của mình.
Không.
Ngươi không thể thoát khỏi chính mình.
- Dì May.
- Chào Peter.
Dì đang làm thì một trong
mấy người mà cháu đang tìm đã bước vào.
MYSTERIO ĐÃ ĐÚNG
Dì May? Dì May đâu?
Cảm ơn.
Dì May!
Chào cháu, nó đây rồi.
Norman, đây là cháu tôi.
Norman Osborn? Tôi tưởng là ông…
Tôi thấy Spider-Man
trong một quảng cáo cho chỗ này.
Và tôi nghĩ cậu ta có thể giúp tôi.
Nhưng cậu không phải cậu ta.
Khoan, ông cần Spider-Man giúp à?
Ông ấy đi lơ ngơ vào đây.
Tôi không biết đi đâu nữa cả.
Có người đang sống trong nhà tôi.
Oscorp không tồn tại.
Con trai tôi…
Thỉnh thoảng
tôi không còn là chính mình.
Tôi là… một ai đó khác.
Và mỗi khi hắn kiểm soát,
tôi chẳng nhớ được gì.
- Đó là ai?
- Giờ tôi ở chỗ này, thành phố này.
- Ai kiểm soát?
- Tôi không biết tôi bị gì nữa.
Ổn mà. Không sao.
Chẳng hợp lý chút nào.
Ông ấy bị lạc.
Và không chỉ lạc giữa các vũ trụ.
Ý dì là đầu óc ông ấy.
Họ đều như thế này à?
- Vâng.
- Vậy à?
Họ đều có các vấn đề
về tâm thần hoặc thể chất.
Ông ấy cần được giúp,
và có lẽ họ đều như vậy.
Khoan, ý dì là…
Không, đây không phải việc của cháu.
Peter, không phải việc của cháu à?
Dì May. Cơ hội giúp họ
nằm ở chỗ mà từ nơi họ đến.
Trả họ về nhà là điều tốt nhất
mà ta có thể làm cho họ.
Cho họ à? Hay cho cháu?
Nhìn quanh cháu đi.
Đây là việc chúng ta làm. Giúp người.
Đây là điều tốt nhất cho họ. Hãy tin cháu.
Nhưng thực tế vẫn còn đó,
Spider-Man là một hiểm họa.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay sau quảng cáo
của Thực phẩm Bổ sung Daily Bugle.
Món ngon hàng ngày
duy nhất khác mà bạn cần.
Và xong.
Sao?
Tôi đã thấy nó. Nó đang ở với bà dì
và gã nào đó không rõ.
- Chắc chứ?
- Họ vừa rời mái ấm
Được. Đừng để mất dấu nó.
Cảm ơn May.
Mong sẽ gặp lại cô nữa.
Này. Ông ấy tin cháu. Dì cũng thế.
Cảm ơn đã làm sạch bộ đồ cho cháu.
Gặp dì sau nhé.
- Các cậu, đây là ngài Osborn.
- Tiến sĩ.
Xin lỗi. Tiến sĩ Osborn, họ là
các bạn tôi. Đây là Ned và MJ.
Mary Jane?
Là Michelle Jones.
Thú vị thật.
Cậu nghĩ có các Ned Leeds khác không?
Octavius?
Osborn?
- Chuyện gì xảy ra cho anh vậy?
- Chuyện gì xảy ra cho…
Anh là cái xác biết đi.
Ý anh là sao?
Anh đã chết, Norman.
Nhiều năm trước.
Anh điên rồi.
Trời, thích chỗ này ghê.
Ông nói gì vậy?
Ông ấy đứng ngay đó. Ông ấy chưa…
Chết.
Họ đều đã chết. Khi đấu với Spider-Man.
Có đầy trên tin tức.
Green Goblin bị xiên
bỏi tấm ván bay mà anh dùng.
Và vài năm sau,
anh, Doc Ock, chết chìm
trong con sông cùng cỗ máy của mình.
Nhảm nhí.
Spider-Man đã cố
ngăn lò phản ứng nhiệt hạch của tôi.
Nên tôi đã ngăn thằng nhóc đó.
Tôi đã nắm ngay họng nó và rồi tôi…
Và rồi tôi ở đây.
Cho xin. Để tôi kể cho nghe nhé.
Lúc đó tôi đang xử đẹp Spider-Man.
Để nó kể cho anh nghe.
Rồi nó gây ra quá tải. Tôi bị kẹt
trong lưới điện, đang hấp thu dữ liệu.
Tôi sắp biến thành
năng lượng thuần, và rồi…
Và rồi…
Chết tiệt.
Lúc đó tôi sắp chết.
Max, anh có biết không? Tôi có chết không?
- Tuyệt, thêm một gã khác.
- Khoan, Strange. Ông ấy không nguy hiểm.
Không sao.
Cái gì thế?
Một cổ vật. La Macchina di Kadavus.
Ta nhốt phép thuật cậu làm hỏng vào đó.
Khi nào ta hoàn thành nghi thức đúng,
nó sẽ đảo ngược phép
và đưa mấy gã này về vũ trụ của họ.
Rồi sao nữa? Bọn tôi tiêu tùng à?
Thôi, cảm ơn. Tôi xin kiếu.
Thả tôi ra khỏi đây! Peter!
Strange. Ta không thể trả họ về.
Chưa được.
Tại sao?
Vài người bọn họ sẽ chết.
Parker.
Đó là số mệnh của họ.
Thôi nào, Strange, nhân từ chút đi.
Trong tính toán vĩ đại của đa vũ trụ,
sự hy sinh của họ
có ý nghĩa hơn sự sống của họ nhiều.
Ta xin lỗi, nhóc.
Nếu họ phải chết, họ sẽ chết.
Peter!
Đừng.
- Cậu làm gì vậy?
- Peter, cậu phải đi. Đi khỏi đây đi.
Vậy nên mình không bao giờ có con.
- Đưa cái hộp cho ta.
- Không.
Trời.
Chúa ơi, mình chết rồi.
Cậu chưa chết. Cậu chỉ bị
tách ra khỏi cơ thể vật chất thôi.
Vật chất… Sao?
Cậu làm cách nào vậy?
Cháu không biết.
Lẽ ra cậu đâu thể làm vậy.
Cảm giác đã thật.
Đó có lẽ là một trong
những điều tuyệt nhất với cháu.
Nhưng đừng làm thế nữa nhé.
Này! Bỏ ta ra!
Nơi này là gì vậy?
Thế giới Gương, nơi ta kiểm soát.
Strange, dừng lại.
Chúng ta nói chuyện chút đã.
Parker, cậu không nhận ra là
trong đa vũ trụ
có vô số người biết
Peter Parker là Spider-Man sao?
Và nếu phép thuật đó thoát ra,
tất cả sẽ kéo đến đây.
Cháu biết. Cháu hiểu chứ.
Nhưng đâu thể đưa họ về để chết.
Đó là số mệnh của họ.
Cậu không thể thay đổi điều đó,
cũng như không thể thay đổi họ là ai.
Nhưng lỡ có thể thì sao?
Nếu có thể thay đổi số mệnh họ?
Ôi, chú làm gì thế?
Cháu sẽ không đưa chú…
Trả lại cái đó!
Chờ chút.
Đó là Xoắn ốc Archimedean à?
Thế giới Gương chỉ là hình học sao?
Mày giỏi hình học mà. Mày giải được.
Bình phương bán kính. Chia cho pi.
- Đặt các điểm dọc theo đường cong.
- Hết rồi Parker.
Ta sẽ đến đón cậu sau khi xong việc.
Này, Strange.
Chú biết cái gì hay hơn ma thuật không?
Toán học.
Đừng làm vậy.
Oái.
Xin lỗi chú, nhưng…
Cháu phải thử.
Chuyện gì thế bồ?
- Tớ đấu với bác sĩ Strange và thắng đẹp!
- Hả?
Xem nè, chôm được nhẫn của chú ấy.
Tớ đã đu tơ khắp thành phố rồi tớ chui qua
tấm gương khổng lồ, rồi tớ trở lại…
Chú ấy đâu?
Chú ấy kẹt lại,
nhưng tớ tin là không lâu đâu.
Cậu có thể để bọn tôi chết.
Sao không làm thế?
Vì cậu ấy không phải người như vậy.
Tôi nghĩ có thể giúp các ông.
Nếu tôi sửa được chuyện xảy ra,
khi các ông quay về, mọi việc sẽ khác và
có thể không chết khi đấu với Spider-Man.
Cậu nói "sửa" là sao?
- Công nghệ chúng tôi cao cấp, và tôi…
- Tôi có thể giúp cậu.
Tôi cũng là nhà khoa học.
Octavius biết tôi có thể làm gì.
"Sửa" hả? Ý cậu là như thú sao?
- Ta từ chối.
- Tôi không thể hứa gì với các ông,
nhưng ít ra làm thế này, các ông
thật sự được trở về và có cơ hội.
Cơ hội thứ hai.
Coi nào, không đáng thử sao?
Tin tôi đi, Peter.
Khi cậu cố sửa đổi một ai đó,
sẽ luôn có hậu quả.
Ông có thể không theo.
Tôi cũng không biết là ông nói được.
Nhưng nếu ở lại đây,
ông phải đương đầu với phù thủy đó.
À. Vậy là cùng đi, hoặc chết.
Không nhiều lựa chọn nhỉ?
Tôi chỉ muốn về nhà.
Bản thân tôi không muốn bị giết,
nhất là bởi kẻ ăn mặc
như trò chơi Dungeons & Dragons,
vậy kế hoạch thế nào?
Tôi kiểm soát được hết.
Chúng ta làm gì với thứ này?
Ta cần tìm chỗ an toàn cho nó.
- Phải. Cậu giữ nó đi.
- Ủa, sao?
Nếu có gì bất trắc, tớ sẽ nhắn cậu.
Cậu nhấn vào đây, tất cả kết thúc.
Không, bọn tớ đi với cậu.
Bọn tớ sẽ không bỏ cậu.
Cậu không đi được. Nguy hiểm lắm.
Cậu đã làm đủ rồi.
- Ta cùng làm mà.
- Tớ biết là ta cùng làm.
Nhưng tớ không thể làm
nếu biết các cậu gặp nguy.
Được chứ? Vì tớ, MJ, cậu hãy giữ cái này.
Làm ơn nhé?
- Được rồi.
- Cảm ơn cậu.
Nhưng tớ thề, nếu không nghe
tin gì từ cậu, tớ sẽ nhấn nút.
Được.
Và tôi sẽ làm đấy.
Bọn tôi đều tin cô, Michelle.
Đó không thể là bạn gái của nó.
Không thể nào.
Cô ấy sẽ làm đấy.
Chắc chắn. Sẽ làm đấy.
Được rồi.
- Gặp sau.
- An toàn nhé.
- Cậu cũng thế.
- Được rồi.
- Trời.
Được rồi.
- Cẩn thận nhé?
- Ừ. Cậu cũng thế.
Vậy…
ai đi với tôi nào?
Chà, tôi theo.
Nhưng nếu có gì trục trặc,
tôi sẽ nướng giòn cậu từ trong ra ngoài.
Connors đâu rồi?
- Ông ấy bảo muốn ở trong xe.
- Được rồi.
Đã tắt hệ thống báo động.
Dì May này.
- Sao?
- Cháu thấy tội lỗi
khi dùng chỗ của chú Happy thế này.
Chú ấy sẽ vượt qua thôi.
Đa số người New York
phản đối cải tạo tượng Nữ Thần Tự Do.
Xin lỗi nha.
Kế hoạch của cậu đây à, Peter?
Không phòng lab, cơ sở nghiên cứu,
chỉ biểu diễn phép lạ trong căn hộ à?
Cậu sẽ chế thuốc chữa cho bọn tôi
và rã burrito đông lạnh bằng lò vi sóng à?
- Ăn burrito được đấy.
- Thằng nhóc sẽ giết hết chúng ta.
Chà, mong là không.
Ông trước đi, Tiến sĩ.
Sao? Tôi đã bảo tôi không cần sửa gì mà.
Tôi không cần sửa.
Nhất là bởi một đứa teen
dùng ba thứ đồ linh tinh của trẻ con.
Không, không.
Nó có thứ gì đó ở phía sau kia.
Tôi cảm thấy. Năng lượng kỳ quái đó.
RƯƠNG STARK
Cái quái gì thế?
Nó là máy chế tạo.
Nó có thể phân tích,
thiết kế, kiến tạo bất cứ thứ gì.
Dì tưởng đó là cái giường nhuộm da
mà Happy làm hỏng.
Nhìn nó kìa.
Thằng nhóc sẽ giết hết chúng ta.
Trời. Chuyện gì trong đó vậy?
Vậy là con chip ở sau cổ Tiến sĩ
được thiết kế để bảo vệ não ông ấy
khỏi hệ thống AI điều khiển các xúc tu.
Nhưng nếu nhìn vào đây,
con chip bị cháy nên thay vì
ông ấy điều khiển xúc tu,
giờ các xúc tu điều khiển ông ấy.
Chắc vì vậy nên lúc nào
ông ấy cũng khổ sở.
KHÓA TAY HOẠT ĐỘNG
GIÁP NANO TẮT
Khát không?
Có, tôi khát.
Nước lọc hay muối?
Vì ông là bạch tuộc mà.
Cái gì?
Vậy thì nước lọc.
Nhìn nơi này mà xem,
có đủ mọi khả năng.
Sao, căn hộ này á?
Ừ, căn hộ này.
Tôi thích nhà mặt tiền như thế này.
Không, anh bạn. Tôi nói về thế giới này.
Tôi thích con người mình ở đây.
Và năng lượng ở phía sau đó…
Tôi có thể mạnh hơn nhiều.
Tại sao anh đi cùng hội này?
Tôi có một đứa con gái.
Và tôi muốn gặp nó.
Nhưng cậu ta sẽ không thể đưa ai về
trước khi hoàn thành
dự án khoa học nhỏ ở phía sau đó.
- Anh tin nó à?
- Tôi không tin ai cả.
Mà sao anh lại thành ra như thế?
Chỗ mà tôi làm việc,
họ thí nghiệm với điện năng
do các thể sống tạo ra
và rồi tôi ngã vào một bể đầy lươn điện.
Anh đùa à. Tôi ngã vào máy siêu gia tốc.
Khỉ thật.
Phải cẩn thận với chỗ mình ngã.
Thật phi thường.
Công nghệ và cậu.
Khi chuyện này kết thúc,
nếu cậu cần công việc
và sẵn sàng đi làm ở vũ trụ khác…
Được rồi.
Thành công rồi!
Cháu có rồi. Làm được rồi.
- Dì cho ông ấy lên nhé?
- Nào.
- Xin lỗi!
- Giữ chắc, Tiến sĩ.
Sự sỉ nhục này không bao giờ dừng lại à?
Cậu! Giữ cái dự án
khoa học hội chợ đó tránh xa tôi!
Sẽ thành công. Anh phải tin chứ.
Nghe gã ngốc liều mạng
tự biến mình thành quái vật nói kìa.
Ông đừng cử động đầu nữa.
Giữ yên.
Đừng hòng!
Ta thề, khi ta thoát ra được,
bọn ta sẽ xé xác…
Tiến sĩ?
Tiến sĩ Octav…
Yên tĩnh thật.
Những giọng nói trong đầu tôi…
Tôi đã suýt quên mất.
Otto.
Ừ. Norman.
Là tôi đây.
Xem kìa.
Tôi rất biết ơn, cậu bé ạ.
Chân thành.
Vâng, không có gì.
Tôi giúp thế nào đây?
Peter đây. Hãy để lại lời nhắn.
Ừ, Peter, chú Happy đây.
Chú đã truy cập camera ở chuông cửa.
Mấy người đó là ai?
Có một robot sinh học à? Cháu đem
robot sinh học có chân máy vào nhà chú à?
Có người làm từ bùn nữa?
Chuyện gì vậy? Gọi lại cho chú.
Cảm giác thế nào, Norman?
Anh sắp trở lại nguyên vẹn.
Không còn nửa đen tối nữa.
Chỉ có anh thôi.
Chỉ có tôi thôi.
Được rồi…
Sẽ để vào ngay đây.
Giờ nó sẽ hút năng lượng.
Tôi sẽ quay lại để kiểm tra,
nhưng ông chú ý đèn báo nhé.
Khi đèn xanh hết, tức là
điện trong người ông được rút hết.
Không phải tất cả điện.
Tất nhiên ông biết là
cần điện để cho não hoạt động.
Hệ thần kinh của ông…
Tôi không chắc vì sao
lại giải thích về điện cho ông nữa.
- Tôi hỏi một câu được chứ?
- Được.
Đó là Lego của cậu à?
Tôi phải đi đây. Quay lại ngay.
- Có gì đó không ổn.
- Ý anh là sao?
Tôi không thích cái này.
Để yên đó đi.
Các anh xong việc này sớm,
ta càng sớm về nhà.
- Nó đâu?
- Nó ở bên trong.
Vậy mà chúng ta ở bên ngoài.
Không nghe tôi nói "Đừng để mất dấu" à?
Tôi muốn video phạm tội của Spider-Man.
Tôi đã gọi Kiểm soát Thiệt hại.
Họ đang đến.
Và thế là bắt đầu.
Chỗ này sắp tràn ngập cảnh sát.
Peter?
Sao vậy?
Tôi không biết.
Dì May?
Gì thế, Peter?
Chuyện gì vậy?
Vì sao cậu nhìn tôi như thế?
Cái thứ đó hay thật đấy,
giác quan của ngươi.
- Norman?
- Norman đi nghỉ rồi, cưng à.
- Cái quỷ gì vậy?
- Goblin.
"Không còn nửa đen tối" à?
Ngươi nghĩ rằng ta sẽ thật sự
để điều đó xảy ra sao?
Rằng ta sẽ để ngươi
tước đi sức mạnh của ta
chỉ vì ngươi mù mờ trước những gì
sức mạnh thật sự mang đến cho ngươi à?
- Ngươi đâu biết ta.
- Thế sao?
Ta đã thấy cách ả ta bẫy ngươi.
Vì sứ mệnh đạo đức thần thánh của ả.
Bọn ta không cần ngươi cứu bọn ta.
Bọn ta không cần được sửa!
Đây không phải những lời nguyền.
Đây là những món quà.
- Norman, không.
- Im đi, đồ chó nhà.
Ông không biết ông đang nói gì đâu.
Ta đã quan sát ngươi từ sâu trong
cặp mắt hèn nhát của Norman.
Kiên cường để có mọi thứ mà ngươi muốn,
trong khi thế giới này
cố ép ngươi lựa chọn.
Thần thánh không cần phải chọn.
Bọn ta giành lấy.
Dì May. Chạy.
Chúa ơi.
- Anh làm gì vậy?
- Tôi thích anh lúc trước hơn.
Trên kia! Hắn ở trên kia!
Là gã trên cầu!
Anh có thấy không?
Không được!
Đủ mạnh để có tất cả.
Quá mềm lòng không dám giành lấy!
Tóm được ngươi rồi nhé.
Ta đã bảo ngươi là sẽ có hậu quả mà.
Điểm yếu của ngươi, Peter,
là đạo đức.
Nó đang bóp nghẹt ngươi.
Ngươi không cảm thấy à?
Không có tác dụng.
Norman đã đúng.
Nó nhận lấy từ ngươi,
sự bệnh hoạn đáng thương đó.
Ngươi đã cố sửa cho ta.
Dì May, đi đi.
Giờ ta sẽ sửa cho ngươi.
Dì May, làm ơn chạy đi.
Dì May!
Peter, Peter, Peter.
Không việc tốt nào thoát khỏi trừng phạt.
Ngươi có thể cảm ơn ta sau.
Không!
- Dì May?
- Peter.
Dì May, cháu đây.
Dì May.
Dì ổn chứ?
Đã xảy ra chuyện gì?
Ổn rồi. Chúng ta ổn, nhé?
Ừ. Nó thổi dì bay luôn.
- Cháu cũng thế.
- Chỉ bị thế thôi.
Chắc cháu đã gãy xương sườn.
Đều tại cháu. Cháu nên nghe chú Strange
và để chú ấy đưa họ về.
Cháu đã làm điều đúng.
Về đó họ sẽ bị giết.
Đó không phải
trách nhiệm của cháu, dì May.
Norman đã nói gì?
Sứ mệnh đạo đức của dì à? Không.
- Không, dì May…
- Peter, cháu nghe đây.
Cháu có tài năng.
Cháu có sức mạnh.
Và với sức mạnh to lớn
thì phải gánh vác trách nhiệm lớn lao.
Cháu biết.
Chúng ta đi khỏi đây thôi.
Được, đi nào.
Để dì lấy…
SỞ KIỂM SOÁT THIỆT HẠI
- Sao vậy? Dì ổn chứ?
- Dì ổn.
Dì ổn mà. Đã có chuyện gì?
Dì phải… lấy lại hơi đã.
Được, dì cứ hít thở đi.
Cháu ở đây. Chúng ta cứ thong thả.
Dì cứ hít thở đi
rồi ta sẽ đến bác sĩ, được chứ?
Cháu ổn chứ?
Ai giúp với, tôi cần xe cấp cứu,
làm ơn! Có ai không!
- Sao vậy?
- Không có gì.
Dì ổn mà, ổn mà.
Để dì… Để dì lấy lại hơi đã.
Cháu ở đây. Cháu… cháu ở ngay đây.
Dì ổn mà.
Chỉ có cháu và dì.
Dì May?
Dì nhìn cháu đi, dì May?
Dì May.
Dì đang làm gì thế?
Dì tỉnh dậy và nói chuyện với cháu đi mà?
Ra khỏi xe ngay! Nhanh!
Ra, đi ra, đi ra.
Peter! Chạy đi!
Chỉ có cháu và dì thôi, được chứ?
Dì May, cháu xin lỗi.
Cháu rất xin lỗi.
Cháu rất xin lỗi. Cháu yêu dì.
Đi ra và giơ tay lên!
Ra ngoài ngay, không thì chúng tôi bắn!
Chạy đi!
Được rồi, đi nào. Tiến vào!
Thảm kịch.
Tôi còn có thể gọi là gì khác?
Cần nói thêm gì nữa đây?
Thiệt hại.
Sự phá hoại.
Các bạn đã tận mắt nhìn thấy.
Khi nào người dân sẽ tỉnh thức và nhận ra
là mọi nơi mà Spider-Man đến,
hỗn loạn và tai ương đi theo?
Mọi thứ Spider-Man chạm vào đều tàn lụi.
Và chúng ta, người vô tội,
bị bỏ lại để nhặt nhạnh những mảnh vụn.
J. Jonah Jameson tường thuật.
Chúc ngủ ngon,
và cầu Chúa giúp chúng ta.
Chúng tôi được biết
nhiều người đã bị thương,
và có thể xác nhận là
ít nhất một người đã bị giết.
Vẫn không có gì à?
Không có.
Tớ sẽ nhấn nó.
Hả? Không, cậu ấy…
Cậu ấy bảo tớ chờ, nhưng tớ sẽ làm đây.
Tớ ước ta có thể gặp cậu ấy.
- Ned?
- Sao?
- Làm lại đi.
- Ừ.
Tớ ước ta có thể gặp cậu ấy.
Được rồi.
Tớ ước ta có thể gặp Peter.
Bà ơi, bà nói đúng. Cháu có ma thuật.
Là cậu ấy à?
Ừ, ừ, phải là cậu ấy.
- Peter. Peter! Peter!
- Này, Peter!
Chào. Chào.
Không, không, không sao mà.
Cháu là người tốt.
Được rồi.
Anh là tên nào?
- Anh là Peter Parker.
- Không thể nào.
Anh là Spider-Man, ở thế giới của anh.
Nhưng hôm qua,
anh đã…
Anh cứ thế mà ở đây.
Chà.
Lý thuyết dây, thực tại đa chiều…
và chuyển dời vật chất. Tất cả là thật à?
Vâng.
Anh biết mà.
Việc này hẳn là do phép thuật đó.
Phép à? Kiểu ma thuật ấy hả?
- Đâu có phép gì.
- Không có.
- Ở đây cũng có ma thuật à?
- Ý em là…
- Im đi, Ned.
- Nó không có thật.
- Im đi.
- Có ảo thuật gia các kiểu.
- Đừng nói nữa. Thôi.
- Nhưng không thể nào…
Thôi.
- Chứng minh đi.
- Chứng minh gì?
Rằng anh là Peter Parker.
Anh không đem theo căn cước.
Làm thế thì đâu còn là
siêu anh hùng ẩn danh.
- Sao em làm thế?
- Xem anh có trực giác không.
Anh có trực giác,
mà với bánh mì thì không cần.
Đừng ném bánh mì nữa được không?
Em là người đầy ngờ vực,
và anh tôn trọng điều đó.
- Bò trên tường đi.
- Bò à?
- Phải.
- Không.
- Bò quanh đi.
- Vì sao anh phải bò?
Thế này không đủ.
- Vầy là nhiều rồi.
- Không đủ.
- Đủ rồi.
- Chứ sao anh dính được lên trần nhà?
- Làm đi.
Ned.
Bà em hỏi anh có thể
dọn mạng nhện ở kia không.
Vì anh ở trên đó rồi.
Ừ.
Cảm ơn.
Ta…
Ổn rồi chứ?
Tạm thời.
Vậy là tớ đã mở nhầm cổng
đến nhầm Peter Parker.
Chắc là cậu cứ làm thế
đến khi ta tìm được đúng người.
Ui da.
Không có ý gì.
- Được rồi.
- Rồi. Cậu làm được.
Tìm Peter Parker.
Thứ trên tay cậu ấy là gì vậy?
Tìm Peter Parker!
Tuyệt, là một người ngẫu nhiên.
Xin chào.
Mong là không sao, anh chỉ đi qua cái…
Nó đóng rồi.
Anh là Peter.
Phải. Anh là Peter Parker.
Anh đã thấy hai em…
Chào.
Khoan. Cậu ấy không phải bạn hai em.
Anh cũng là Spider-Man à?
Sao anh không nói?
Thường thì anh không quảng cáo khắp nơi.
Làm thế thì đâu còn là
- siêu anh hùng ẩn danh.
- Em vừa nói thế.
Anh ấy vừa nói thế.
Bà em hỏi các anh có thể
dọn mớ lưới vừa bắn ra không.
- Ồ, xin lỗi bà.
- Vâng, được chứ.
Bà đi ngủ đây.
- Bà ngủ ngon.
- Ngủ ngon, bà của Ned.
Việc này có thể khá lạ,
nhưng anh vẫn cố tìm bạn của các em
từ khi anh đến đây.
Anh có cảm giác là…
cậu ấy cần anh giúp.
Cần bọn anh giúp.
Đúng là thế.
Bọn em không biết cậu ấy ở đâu.
Và, nói thật,
giờ cậu ấy chỉ còn lại chúng ta thôi.
Chà, có chỗ nào
có ý nghĩa với cậu ấy
mà cậu ấy có thể sẽ đến không?
Kiểu như chỗ mà cậu ấy sẽ đến để…
Rời xa mọi thứ ấy?
Với anh, là trên đỉnh tòa nhà Chrysler.
Em là tòa Empire State.
- Tầm nhìn tốt hơn.
- Góc nhìn đó đẹp lắm.
Có.
Có. Em nghĩ em biết
chỗ cậu ấy sẽ đến rồi.
Tớ rất tiếc.
Peter…
có mấy người ở đây.
Sao?
Này, khoan đã! Trời ạ.
Chuyện gì…?
Rất tiếc…
về dì May.
Ừ. Chia buồn cùng cậu.
Anh cũng hiểu em đang thế nào…
Không, làm ơn đừng bảo là
các anh biết em đang trải qua gì.
- Được rồi.
- Dì ấy đã mất.
Và tất cả là tại em.
Dì ấy đã chết vô ích.
Nên em sẽ làm việc mà
em nên làm ngay từ đầu.
- Peter.
- Làm ơn đừng.
Hai anh không thuộc về nơi đây.
Cả hai anh. Nên em sẽ đưa hai anh về.
Mấy tên kia từ thế giới các anh, phải chứ?
Các anh tự xử lý.
Nếu chúng chết, nếu các anh giết chúng,
các anh chịu trách nhiệm.
Không phải việc của em.
Em không quan tâm nữa.
Em xong việc rồi.
Em rất xin lỗi
đã kéo các anh vào việc này.
Nhưng giờ các anh phải về nhà.
Chúc may mắn.
Bác Ben của anh đã bị giết.
Do lỗi của anh.
Anh đã mất…
Anh đã mất Gwen, cô ấy…
Cô ấy là MJ của anh.
Anh đã không thể cứu cô ấy.
Anh không bao giờ có thể
tha thứ cho mình về chuyện đó.
Nhưng anh vẫn tiếp tục,
cố gắng sống tiếp, cố gắng là…
Người nhện hàng xóm thân thiện
vì anh biết cô ấy muốn anh là như thế,
nhưng cũng có lúc,
anh đã không biết nhẹ tay.
Anh từng rất giận dữ.
Anh từng ác liệt hơn.
Anh không muốn em thành như anh.
Đêm dì Ben chết,
anh đã săn lùng
người mà anh nghĩ là hung thủ.
Anh đã muốn anh ta chết.
Anh đã có điều mình muốn.
Nhưng tình hình chẳng tốt đẹp hơn.
Anh phải mất một thời gian dài
để học cách vượt qua bóng tối đó.
Em muốn giết hắn.
Em muốn xé xác hắn ra.
Trong đầu em vẫn nghe thấy giọng dì ấy.
Dù là sau khi bị thương,
dì ấy vẫn bảo em là bọn em làm đúng.
Dì ấy bảo em là với sức mạnh to lớn…
Đi cùng trách nhiệm lớn lao.
Khoan. Sao anh biết?
- Dì Ben nói thế.
- Vào ngày dì ấy chết.
Có lẽ dì May không chết vô ích, Peter.
Được rồi, Connors, Marko, Dillon và…
Em nghĩ có thể sửa được thiết bị
cho Dillon và Marko, nhưng còn lại…
Để anh lo Connors. Anh từng chữa
cho ông ấy một lần, nên chuyện nhỏ.
- Sao? Chuyện nhỏ mà.
- Tuyệt.
Ừ, tuyệt lắm.
Anh nghĩ anh có thể tạo
phản huyết thanh cho tiến sĩ Osborn.
Anh vẫn nghĩ về thứ đó lâu rồi.
Phải chữa hết cho họ.
Phải chứ?
Phải.
Chúng ta sẽ làm thế.
Sao vậy?
Chỉ là… ba người các cậu.
Anh cũng có một bạn thân, nhỉ?
Anh từng có.
"Từng có" à?
Cậu ấy chết trong vòng tay anh…
sau khi cố giết anh.
Thật đau lòng.
Trời.
Này.
- Cậu chạy chẩn đoán nhé?
- Được.
Này, cậu ổn chứ?
Ừ, tớ ổn. Cậu ổn chứ?
Cậu không đáng bị thế này.
- Tớ đã phá hỏng đời cậu.
- Không, không. Không mà.
Nhìn tớ này. Tớ ở đây.
Tớ sẽ không đi đâu cả.
Ta sẽ vượt qua việc này
và ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Được chứ?
Được.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Em có ai không?
Không.
Em không có thời gian
cho mấy chuyện kiểu Peter Parker.
Còn anh?
Có chút phức tạp.
Em hiểu. Có lẽ
người như chúng ta không có may mắn đó.
Nếu là em, anh sẽ không bỏ cuộc.
Cũng mất thời gian,
nhưng bọn anh đã làm được.
- Thế à?
- Ừ. Anh và MJ.
MJ của anh.
Bắt đầu rối rồi đấy.
Ừ.
- Peter!
- Sao?
Ồ, xin lỗi, ý cậu là…?
Đó… Peter - Peter.
- Đều là Peter mà Ned.
- Là Peter cả.
- Peter Parker?
- Cũng thế. Đều là Peter Parker.
Chỗ máy tính.
- Tớ sẵn sàng.
- Ừ. Anh cũng thế.
Được rồi, việc ta phải làm
là dụ mấy gã này đến đâu đó, phải chứ?
Cố chữa cho họ trong lúc
họ cố giết ta, rồi trả họ về nhà.
- Bằng một cái hộp ma thuật.
- Kế hoạch là thế.
Anh sẽ đi đánh nhau mà ăn mặc
như mục sư trẻ hả, hay anh có đồ riêng?
Tốt.
- Băng đạn tơ của cậu đây.
- Cảm ơn cậu.
Cái đó để làm gì?
Dịch tơ của em.
Dùng cho máy bắn tơ. Sao thế?
Trời!
Nó từ trong người anh ra.
- Ừ. Em không làm được à?
- Không.
Sao có thể như vậy…
Mà lạc đề rồi. Đây là chỗ ta sẽ tiến hành.
Nó biệt lập, nên sẽ không có ai bị hại.
Ta dùng cái hộp dụ họ đến đó.
Đó là thứ duy nhất họ đều muốn.
Ta chỉ cần tìm ra cách đến được đó.
- Có thể mở cổng đến đó.
- Sao?
- Giờ tớ có ma thuật.
- Đúng đó. Cậu ấy làm được.
- Bọn anh đã thấy.
- Phải.
Khoan, thật hả?
- Bồ à, tớ có ma thuật của bác sĩ Strange.
- Không thể nào.
Và tớ hứa, tớ sẽ không biến thành
siêu ác nhân và cố giết cậu đâu.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Được rồi, linh tinh đủ rồi.
Cậu luôn nói gì ấy nhỉ?
- Chờ đợi thất vọng và…
- Không, không phải.
Chúng ta sẽ xử đẹp họ.
Được rồi.
Sửa. Sửa đẹp chứ.
Sửa đẹp.
Thưa quý vị, đường dây nóng
của Bugle vừa nhận được cuộc gọi
từ không ai khác
ngoài kẻ đào tẩu Spider-Man,
vừa xong cơn thịnh nộ ở khu Queens.
Peter Parker, ngươi đang có
âm mưu tuyên truyền ác tính gì?
- Chỉ có sự thật thôi.
- Hẳn rồi.
Sự thật là…
tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã tình cờ
đưa những người nguy hiểm đó đến đây.
Chà, hắn thừa nhận rồi.
Và nếu những người đó đang xem…
hãy biết là
tôi đã thật sự cố giúp các ông.
Tôi đã có thể giết các ông…
vào bất cứ lúc nào,
nhưng tôi đã không làm.
Vì dì May đã dạy tôi
ai cũng xứng đáng có cơ hội thứ hai.
Và vì thế mà tôi ở đây.
Chính xác thì "ở đây" là đâu?
Một nơi đại diện cho cơ hội thứ hai.
Tượng Nữ Thần Tự Do à? Trời, mọi người ơi.
Hắn sắp hủy diệt
một thắng cảnh quốc gia khác.
Hỡi thế giới, nếu các bạn đang xem…
Tin ta đi, cả thế giới đang xem.
Hãy chúc tôi may mắn.
Người nhện hàng xóm thân thiện
có thể thật sự cần may mắn đấy.
Rồi, mọi người,
có thể bắt đầu vào trận bất cứ lúc nào.
Ừ, gần xong rồi.
Max từng là người tuyệt vời nhất
trước khi ông ấy rơi vào một bể lươn điện.
Khổ thật đấy.
Ôi, lại nữa rồi.
- Anh ổn chứ?
- Cái lưng của anh.
Đu dây nhiều nên nó hơi cứng, chắc vậy.
- Em cũng bị đau giữa lưng.
- Thật à?
Ừ. Anh muốn em bẻ giúp chứ?
- Ừ. Thế thì tốt quá.
- Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Ừ. Tốt rồi đấy.
Làm như vậy đấy.
Chà.
- Tốt đấy.
- Nhỉ?
- Khỏe hơn rồi.
- Ừ.
Chà.
Thế này tuyệt quá.
Em luôn muốn có anh em trai.
Vậy là anh tự tạo dịch tơ trong cơ thể.
- Anh không muốn nói vụ này.
- Em không có ý…
Em đang chọc anh à?
Không, anh ấy đâu có chọc.
Chỉ là bọn em không làm được vậy,
nên bọn em tò mò
vụ bắn tơ của anh như thế nào.
Nếu là riêng tư, em không muốn tò mò,
nhưng em nghĩ nó hay.
Ước gì có thể cho các em biết,
nhưng anh không cần làm cố.
Kiểu như anh không thở,
mà hít thở tự diễn ra.
Nó chỉ bắn ra từ cổ tay anh
hay bắn ra từ chỗ nào khác nữa?
Chỉ ở cổ tay.
Anh chưa từng bị tắc tơ à?
Em bị cạn tơ suốt.
Em phải tự làm tơ ở phòng thí nghiệm.
Và nó phức tạp lắm,
nếu so với cái anh có.
Có vẻ phiền ghê. Thật ra anh có bị.
Em nói thế thì anh nghĩ,
"Mình từng bị tắc tơ".
Trời. Tại sao?
Khủng hoảng mục đích tồn tại ấy mà.
Đừng để anh bắt đầu nói về nó.
Một số ác nhân điên rồ nhất
mà các anh từng đấu là gì?
- Có vẻ em đã gặp vài người.
- Câu hỏi hay đấy.
Anh từng đấu với một người vũ trụ
tạo nên từ một chất nhầy đen.
Không thể nào!
Em cũng đấu với người vũ trụ.
- Trên Trái Đất và trong vũ trụ.
- Hắn màu tím.
- Anh muốn đấu với người vũ trụ.
- Anh vẫn thích vụ
em đấu người vũ trụ trong không gian.
Em thật bèo khi so với… Em đấu với
một gã người Nga trong cỗ máy tê giác.
Ta tua lại đoạn "thật bèo" được chứ?
Vì em đâu có bèo.
Cảm ơn anh lắm.
Em sẽ không nói là em bèo.
Nhưng đó chỉ là độc thoại, có lẽ ta nên…
Nghe này, em…
Vì em siêu đẳng mà.
Hãy công nhận điều đó chứ.
- Ừ, em có thể công nhận.
- Em siêu đẳng.
Em có thể công nhận. Cảm ơn anh.
- Em sẽ nói ra chứ?
- Em cần nghe điều đó. Cảm ơn.
Được rồi, tập trung. Các anh cảm thấy chứ?
Ừ.
Khỏe chứ, Peter?
Thích diện mạo mới này không?
Nghe này, đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ phá hủy nó, nhưng sẽ để cậu sống.
Đừng bắt tôi thành kẻ giết người, Peter.
Rồi, các anh, ông ta đến đấy.
Này, Max, tôi nhớ ông ghê.
Được rồi, MJ, chú ý!
Được rồi! Đóng lại.
- Ned, nó không đóng lại.
- Ừ, tớ biết mà.
- Sao không đóng?
- Tớ chịu.
- Cậu từng đóng nó chưa? Chưa?
- Không, tớ mở vài cái thôi.
Max. Ta nói chuyện chút nhé?
Chỉ tôi và ông, nói chuyện thôi?
Xem ai xuất hiện kìa.
Bạn cũ Spider-Man của tôi.
Tôi đang cố cứu ông.
- Tôi chỉ muốn thế thôi.
- Cậu cố cứu tôi.
- Có đấy.
- Cậu còn chẳng giống như cũ nữa.
Khỏi lo cho tôi. Tôi sẽ tự cứu mình.
Cháy lên nào!
- Anh làm ông ta chú ý rồi. Giờ sao?
- Rồi, tuyệt.
Nói cho biết thôi:
Lizard cũng ở đây.
Kiểm tra liên lạc. Alô?
- Anh cần thuốc cho Max.
- Em lấy đây.
Peter. Anh cần thuốc cho Lizard.
Rồi, rồi.
Cái hộp đâu, Peter?
- Flint, chúng tôi có thể giúp mọi người.
- Tôi không quan tâm!
Xin lỗi!
Gớm quá!
Thật buồn phải nói là, Sandman à,
không ai về nhà đâu.
Chuyện quái gì ngoài đó vậy?
Em gọi anh mãi mà, Peter 2, Peter 2.
- Nhưng anh tưởng em là Peter 2.
- Sao? Em đâu phải.
Hai anh thôi cãi nhau đi!
Nghe Peter 1 này.
Rõ ràng ta không giỏi việc này.
Anh biết. Ta dở tệ.
Anh không biết cách làm việc nhóm.
Anh cũng thế.
Em thì biết.
Em đã ở trong một nhóm, được chứ?
Em không muốn khoe, nhưng sẽ khoe.
Em ở trong Avengers.
Avengers à?
- Phải.
- Tuyệt thế!
- Cảm ơn.
- Đó là gì?
Chỗ anh không có Avengers à?
Nhóm nhạc hả? Em trong nhóm nhạc hả?
Không phải nhóm nhạc.
Avengers hùng mạnh nhất Trái Đất…
Vụ này giúp ích gì?
Không quan trọng, ta chỉ cần tập trung,
tin vào trực giác, và phối hợp tấn công.
- Phải. Được. Chọn một mục tiêu đi.
- Rồi.
- Ta xử bọn họ từng người một.
- Giờ được rồi đấy.
- Rồi, Peter 1, Peter 2.
- Peter 2.
- Peter 3.
- Làm nào. Sẵn sàng chưa?
- Khoan, khoan!
Tôi yêu cả hai người.
Cảm ơn.
- Được rồi, làm thôi.
- Lên.
Rồi, các Spider-Man.
Sandman trước.
- Anh sẽ dẫn ông ta vào tượng.
- Em gặp anh trên đỉnh.
- Thôi nào!
- Này!
- Chào tiến sĩ Connors.
- Chào Peter.
Peter 1!
Lấy được rồi!
Flint, chúng tôi đang cố giúp ông!
Anh lên đỉnh rồi. Anh cần thuốc chữa!
Em đến đây, em đến đây.
Chờ… đến… lượt… đi… nào!
Tôi quay lại ngay.
Ổn rồi, Flint.
Chúng tôi sẽ đưa ông về nhà.
Ông cứ ở yên đây đi.
Làm sao cản ông ta?
Chưa từng thấy ông ta mạnh vậy.
Là lò phản ứng hồ quang.
Phải gỡ nó khỏi ông ta.
Ngươi không được lấy nó ra khỏi ta.
Không công hiệu đâu.
Ta phải cận chiến thôi.
Peter 2, bên phải, Peter 3, bên trái.
Theo lệnh em.
Tuyệt!
- Tớ không biết phải nói thế nào.
- Tớ đang cố. Mà chưa được.
- Không sao. Ta cứ cố gắng.
- Phải, cứ cố gắng.
- Ta làm được mà.
- Tập trung và đóng cổng lại.
Ôi không. Không.
Một con thằn lằn và ta nên đi thôi!
Chạy đi!
Nào, đi nào, lối này.
Connors, dừng lại!
Đã quá!
Để đó đi. Chúng là của tôi.
Tôi không cần anh giúp. Tôi làm được.
Tiến sĩ Octavius. Không.
Anh làm gì vậy?
Bỏ nó ra khỏi tôi!
Cho anh đó.
MJ!
- Phải giấu thứ này đi.
- Đúng.
Hay lắm, Ned!
Thằng nhóc đâu?
- Không!
- Khoan đã.
Trước khi chú làm gì, chú…
bác sĩ Strange, thưa ngài,
kế hoạch của Peter đang thành công.
- Kế hoạch gì?
- Cậu ấy chữa khỏi cho họ.
Tiến sĩ Connors?
Mừng ông trở lại.
Ngạc nhiên thật.
Cậu vừa mở một cổng à?
Vâng, thưa ngài.
Max?
- Đừng lo. Tôi kiệt sức rồi.
- Ông chắc chứ?
Trở lại làm kẻ vô danh.
- Ông chưa bao giờ vô danh, Max.
- Có đấy, đã từng.
Hồi đó cậu đâu thấy tôi.
Mà tôi nói cậu điều này nhé?
Được.
Cậu đẹp trai. Cậu chỉ là đứa nhóc.
Cậu đến từ khu Queens.
Cậu có bộ đồ đó.
Cậu giúp nhiều người nghèo.
Tôi cứ tưởng cậu là da đen cơ.
Ôi trời, tôi rất tiếc.
Đừng tiếc. Hẳn đâu đó ngoài kia
phải có một Spider-Man da đen.
Lũ lươn chết tiệt.
Sức mạnh của mặt trời.
Trong lòng bàn tay.
Peter?
Otto.
Thật tốt được gặp cậu, cậu bé ạ.
Thật tốt được gặp ông.
Cậu đã trưởng thành rồi.
Cậu thế nào?
Đang cố làm tốt hơn.
- Strange, khoan, bọn cháu gần xong rồi.
- Dẹp đi!
Ta đã bị treo lơ lửng
trên Grand Canyon suốt 12 tiếng.
Cháu biết, cháu biết.
Cháu xin lỗi về vụ đó.
- Ông đi Grand Canyon à?
- Cậu ấy cần ông giúp đấy.
Không, ổn mà.
Đây là các bạn mới của cháu.
Đây là Peter Parker, Peter Parker.
Spider-Man, Spider-Man.
Họ là cháu từ các vũ trụ khác.
Họ đến đây giúp.
Đây là phù thủy mà em đã kể.
Ta rất ấn tượng việc cháu tìm cách
cho họ có cơ hội thứ hai, nhóc ạ.
Nhưng việc này phải kết thúc. Ngay giờ.
Spider-Man có thể ra chơi không nào?
Strange, không!
Em ổn chứ?
Vâng. Em không sao.
Anh ổn chứ?
Cảm ơn Ngài Áo Choàng.
Ned?
Ned! Này!
MJ!
- Peter?
- Ned!
Peter!
Này!
- Cậu ổn chứ?
- Bọn tớ ổn!
Peter tội nghiệp.
Quá mềm lòng không dám
đưa ta về nhà để ta chết.
Không.
Ta chỉ muốn tự tay giết ngươi.
Bé ngoan.
Ả ta đã ở đó vì ngươi.
Có thể ta là kẻ tung đòn,
nhưng ngươi…
Ngươi là kẻ đã giết ả.
Peter.
Tôi đã làm gì vậy?
- Là em.
- Anh ổn chứ?
Ừ, anh ổn. Anh từng bị đâm rồi.
Ồ, tốt. Tốt rồi.
Ôi trời.
Này, bắt đẹp lắm.
Ném đẹp.
Sao thế? Chuyện đó là thật à,
hay anh sắp chết?
- Ừ, chuyện đang xảy ra. Nó là thật đấy.
- Có người trên trời à?
- Em phải đi.
- Ừ. Để đây anh lo.
Anh ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Họ bắt đầu xuyên qua
và ta không thể cản họ.
Chúng ta phải làm được gì đó chứ.
Chú không thể làm phép lại à?
- Phép ban đầu, trước khi cháu làm hỏng.
- Quá muộn để làm thế rồi. Họ đã đến đây.
Họ đến đây là do cậu đấy.
- Nếu mọi người quên cháu là ai thì sao?
- Cái gì?
Họ đến đây vì cháu, phải không?
Vì cháu là Peter Parker?
Thì làm phép mới đi. Nhưng lần này,
làm cho mọi người quên Peter Parker là ai.
Làm cho tất cả quên…
- cháu.
- Không.
- Nhưng sẽ được, phải không?
- Ừ, sẽ được.
Nhưng cậu phải hiểu,
như vậy có nghĩa là
những ai biết và yêu quý cậu, chúng ta…
chúng ta sẽ không còn ký ức gì về cậu.
Sẽ như thể cậu chưa hề tồn tại.
Cháu biết.
Làm đi.
Đi chào tạm biệt đi.
Cậu không có nhiều thời gian đâu.
- Cảm ơn ngài.
- Gọi ta là "Stephen".
Cảm ơn Stephen.
Ừ. Nghe vẫn quái thật.
Cháu sẽ gặp chú sau.
Tạm biệt, nhóc.
Này.
Em nghĩ là xong rồi. Các anh sắp về nhà.
- Được.
- Được rồi.
Nghe này, em…
Cảm ơn nhé.
Em chỉ muốn… Em muốn các anh…
Em muốn nói là…
- Em không biết nói thế nào.
- Peter.
Em muốn các anh biết là em…
Em biết mà. Đây là việc của chúng ta.
Ừ, là việc của chúng ta.
Rồi, em phải tìm Ned và MJ.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Sẽ gặp các anh sau.
- Tạm biệt.
- Rồi.
- Anh đau lắm hả?
- Phải.
Cậu vẫn ổn.
Tự hào về cậu lắm.
Các cậu ổn chứ?
Ừ, bọn tớ ổn.
- Chúa ơi, cậu chảy máu.
- Tớ ổn. Không sao.
- Chắc chứ?
- Tớ ổn, cam đoan mà.
- Được rồi.
- Tớ cam đoan.
Tốt.
Ta nên đi, nhỉ?
Các cậu sẽ quên tớ là ai.
Cái gì?
Quên cậu là ai á? Cậu đang nói gì vậy?
Không sao. Tớ sẽ đến tìm các cậu,
và tớ sẽ giải thích mọi việc.
Tớ sẽ làm các cậu nhớ ra tớ.
Và sẽ như chưa từng có
việc này xảy ra. Được chứ?
Nhưng nếu không được thì sao?
Lỡ như không được?
Lỡ bọn tớ không thể nhớ ra cậu?
Tớ không muốn làm thế.
Không muốn.
Tớ biết. MJ, tớ biết.
Ta không làm được gì à?
Không nghĩ ra kế hoạch được à?
Luôn phải làm được gì đó mà.
Ta chẳng thể làm được gì.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Cậu hứa chứ?
Ừ, tớ hứa.
Tớ sẽ đến tìm các cậu, được chứ?
Tớ biết cậu sẽ đến.
- Được rồi.
Cậu phải đến sớm đấy.
Nếu không, tớ sẽ tìm ra thôi.
Tớ từng làm rồi, tớ sẽ làm lại được.
Tớ hứa sẽ sửa chữa việc này.
Tớ thật sự ghét ma thuật.
Ừ. Tớ cũng thế.
Tớ yêu cậu.
- Tớ yêu…
- Chờ đã.
Hãy chờ nói với tớ khi cậu gặp lại tớ.
Chắc chắn rồi.
Tớ yêu cậu.
Đã vài tuần sau "đại nhạc hội"
ở tượng Nữ thần Tự do,
và những kẻ sùng bái Spider-Man
tiếp tục tranh cãi
rằng tên hiệp sĩ đường phố dỏm này
là một anh hùng.
Nếu đúng là anh hùng, hắn đã
tự lột mặt nạ và cho biết hắn là ai,
vì chỉ có kẻ hèn nhát
mới che giấu thân phận.
Chỉ có kẻ hèn nhát
mới giấu đi mục đích thật sự.
Hãy yên tâm, thưa quý vị,
toà báo này sẽ bóc trần những ý định đó
dù phải nhảy vào dầu sôi lửa bỏng.
Chào. Tôi là Peter Parker.
Cậu không biết tôi, nhưng tôi…
Chào. Tôi là Peter Parker
và cậu không biết tôi, nhưng tôi…
Được rồi, vào nào.
- Không thể nào.
- Khó tin nhỉ?
Chào.
Chờ tớ chút.
Tôi giúp được gì cho cậu?
Chào. Tôi là Peter Parker, và tôi…
làm ơn cho tôi một ly cà phê, nhé.
Được, không thành vấn đề, Peter Parker.
Bánh donut cho anh bạn Kỹ sư của tớ.
Ồ! Ủa, gì cơ?
Sinh viên MIT, được gọi là Kỹ sư.
Linh vật ấy.
Ồ, phải, phải. Tớ nên biết chứ.
Nhìn cậu đầy tinh thần của trường kìa.
Cậu mà nói với ai, tớ sẽ chối đấy.
Được rồi.
Peter Parker?
Peter Parker.
Cà phê của cậu.
Vâng. Cảm ơn.
Cậu hào hứng vào MIT à?
Vâng. Đúng.
Đúng là tôi hào hứng,
mà thật quái là vì
tôi không hào hứng với mọi việc,
tôi hay mong chờ thất vọng hơn.
Vì như thế cậu sẽ không bao giờ thất vọng.
Phải chứ?
Ừ. Đúng.
Không biết nữa, chỉ là
làm sao đó mà lần này tôi cảm thấy khác.
Được rồi.
Tôi phải trả…
Cậu ổn chứ?
Nó không còn đau nữa.
Cần gì nữa không?
Không.
Cảm ơn.
Không có gì.
Gặp cậu sau.
MAY PARKER - KHI BẠN GIÚP AI ĐÓ
LÀ BẠN GIÚP MỌI NGƯỜI
Cậu biết cô ấy như thế nào?
Qua Spider-Man.
Còn chú?
Cũng thế.
Lúc đó tôi mất một người bạn tốt.
Cảm giác cũng như thế này.
Đau lòng vì họ ra đi,
và sau đó lại đau lòng nữa
vì ta nhớ ra họ đấu tranh cho điều gì
và ta tự hỏi,
"Điều đó cũng mất rồi ư?"
Không, nó không mất đi.
Mọi người mà dì ấy đã giúp…
họ sẽ tiếp tục sống tốt.
Cậu nghĩ vậy thật à?
Cháu biết thế.
- Chú tự lo cho tốt nhé.
- Ừ.
Vui được gặp cậu.
Tiền thuê trả vào ngày đầu của tháng.
Đừng trả muộn đấy.
KIỂM TRA GED
HƯỚNG DẪN ÔN TẬP
4-3 Edward, cần hỗ trợ EMS chứ?
Không, Central. Chúng tôi cần một xe kéo.
CHÚNG TÔI VUI
KHI ĐƯỢC PHỤC VỤ
NGƯỜI NHỆN KHÔNG CÒN NHÀ
Được rồi.
Rồi. Rồi, tôi nghĩ tôi hiểu được.
Anh đang nói là chỗ này…
có cả đống…
người siêu phàm.
Và anh ta đã nói thế mấy tiếng rồi.
Được rồi. Kể lại đi.
Xin lỗi, tôi hơi bị ngốc.
Có một tỷ phú, ông ta có
một bộ giáp sắt và biết bay. Phải không?
Được rồi. Và có một người xanh lá giận dữ.
- Hulk.
Thế mà ngươi nghĩ
"Kẻ Bảo hộ Chết chóc" là cái tên dở.
Ừ, vì đúng là thế mà.
Giờ kể lại cho tôi nghe
về gã người vũ trụ màu tím yêu đá đi.
Vì nói anh nghe nè,
người vũ trụ không yêu đá đâu.
- Eddie, đừng gây sự.
- Không có đâu.
Anh biết người vũ trụ thích gì chứ?
Ăn não đó!
Vì chúng làm thế. Hiểu chứ?
Anh à, hắn đã làm gia đình tôi biến mất.
Suốt năm năm.
Năm năm à?
Thời gian dài đấy.
Có lẽ tôi nên đến New York
và nói chuyện với cái gã…
Spider-Man.
Eddie!
Chúng ta say rồi!
- Đi tắm tiên nào!
- Tôi nghĩ ta không nên tắm tiên.
Anh phải trả tiền đã.
Chuyện gì vậy? Không!
Không, vừa đến đây mà! Đừng vậy nữa!
Và thế là biến mất.
Không trả tiền, không boa, chẳng có gì cả.
ĐỘI NGŨ LÀM PHIM VÔ CÙNG CẢM KÍCH
TÍN ĐỒ AVI ARAD, VỚI TẦM NHÌN DẪN ĐƯỜNG
ĐƯA CÁC NHÂN VẬT NÀY LÊN MÀN ẢNH.
Phụ đề dịch bởi:
Geniux Ngô
Đừng dùng phép đó.
- Quá nguy hiểm.
- Tại sao?
Chúng ta đã tác động
đến ổn định thời không.
Đa Vũ trụ là một khái niệm
mà hiện giờ ta biết ít đến đáng sợ.
Sự báng bổ của anh với thực tại…
sẽ không thoát khỏi trừng phạt.
Đó vốn là cách duy nhất.
Nhưng tôi không hề có ý
để những việc này xảy ra.
Wanda.
Tôi biết chẳng sớm thì muộn
anh sẽ đến mà.
Tôi đã phạm sai lầm và nhiều người bị hại.
Tôi không đến đây nói về Westview.
Vậy anh đến đây làm gì?
Chúng tôi cần cô giúp.
Bằng cái gì?
Cô biết gì về Đa Vũ trụ?
Tôi rất tiếc, Stephen.
Tôi mong anh hiểu được…
hiểm họa to lớn nhất…
với vũ trụ chúng ta…
chính là anh.
Mọi thứ đã vuột khỏi tầm tay.
BÁC SĨ STRANGE SẼ TRỞ LẠI